chúng con cào cào
nhá
[âm nhạc]
rồi
hôm nay tâm chiếu ở quán cùng với một số
đạo hữu phật tử và xuất phát từ chùa Ba
Vàng trong chuyến hành hương về đức phật
năm 2023 của câu lạc bộ Cúc Vàng tập thơ
Lục Hòa Chúng ta là có năm truyền tất cả
Mỗi chuyến 10 ngày thế là câu lạc bộ
chúng ta Tổng cộng là sẽ có 50 ngày
ở tại đất hoạt kè thỉnh đại chúng ở nhà
hộ niệm cho Đoàn nhé tu tập thì cũng hồi
hướng cho đoàn được
bình an và mang Phúc báu hồi hướng cho
đại chúng ở nhà nhé
đoàn đi đại chúng đến các nơi thánh tích
thì cũng cầu Phật gia hộ để hồi hướng
cho đại chúng chúng ta cùng nhau được
đầy đủ thì tháng duyên
kết duyên pháp nữ với nhau nhiều đời
nhiều Kiếp Tu Hành cho tới ngày thành
Phật nha Cảm ơn đại chúng rất là nhiều
và này thì đoàn xin bắt đầu khởi hành
nhé Thầy chúc đại chúng
được nhiều công đức phận sự và luôn Luôn
gửi những tình cảm những công đức quý
báu nhất để hộ niệm cho đoàn đi được an
toàn xin chào đại chúng nha Xin chào đầu
cầu rất hòa nha
Xin chào đại chúng nhé Nào chúng ta lên
đường nào
mạnh khỏe
[âm nhạc]
Chúng Cháu chào cô vào máy đo này cho
lần cuối là mọi người 1 2 3 4
[Vỗ tay]
[âm nhạc]